Algoritmo de Earley implementado por JuanE García y Adrián Peña.

Implementado en C++ utilizando POO aplicando la técnica de programación dinámica.

Eficiencia: O(3).

Uso: ./earley "file_name" "string_to_check" ó creando las producciones a mano en el archivo 
main.

donde "file_name" es el archivo con las producciones de la gramática y
"string_to_check" es la palabra a comprobar si pertenece al lenguaje.

El formato de archivo de las producciones es: 
	cada una de las producciones en una linea de la forma "parte_izquierda">"parte_derecha"
	siempre siendo el símbolo S el inicial.


!!!!
 Comprobar que el fichero donde se especifica la gramática no contenga retorno de carro, esto es que los finales de linea deben de ser LF
!!!!